Урок 1. Обработка ошибок в программировании
Реализуйте 3 метода, чтобы в каждом из них получить разные исключения
Посмотрите на код, и подумайте сколько разных типов исключений вы тут сможете получить?
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен разности элементов двух входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя.
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен частному элементов двух входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя. Важно: При выполнении метода единственное исключение, которое пользователь может увидеть - RuntimeException, т.е. ваше.

В первом задании были реализованы три разных вида исключений.
RuntimeException - это базовый класс исключений, который может возникать во время выполнения программы. Он является родительским классом для множества других исключений. Были использованы его подклассы: Arithmeticexception, ArrayIndexOutOfBoundsException, NumberFormatException.
 
Урок 2. Исключения и их обработка
Реализуйте метод, который запрашивает у пользователя ввод дробного числа (типа float), и возвращает введенное значение. Ввод текста вместо числа не должно приводить к падению приложения, вместо этого, необходимо повторно запросить у пользователя ввод данных(work2.java).
Если необходимо, исправьте данный код : https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit) (work3.java).
Дан следующий код, исправьте его там, где требуется : https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit) (work4.java)
Разработайте программу, которая выбросит Exception, когда пользователь вводит пустую строку. Пользователю должно показаться сообщение, что пустые строки вводить нельзя(work5.java).



